❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ප්‍රකාශන හිමිකමට ගරු කරන්න)
♪ මතකයන් ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමෙන් ඔබව වළක්වයි ♪
♪ඉදිරියට යාමෙන් පමණක්
ඔබට නැවත එක්වීමක් සොයාගත හැකිය♪
♪අවසානයන් නව මාර්ග පමණක් සලකුණු කරයි♪
♪ඒ ඔක්කොම දර්ශනේ කොටසක්♪
♪ක්ෂිතිජයේ ඇමතුමට♪
♪ඔබේ ගමන ආරම්භ වී නැත♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ කාලය ඔබව වැළඳගෙන
අතීතය සෝදා හරින්න ♪
♪හැම හැරීමක්ම ඔයා පිටිපස්සෙන් තියන්න♪
♪කාලය හරහා සෙමින් ගමන් කරන්න♪
♪සුළඟට එරෙහිව ඉදිරියට යන්න♪
♪කඳු ඔබේ වේගයට හිස නමා ආචාර කරන්න♪
♪පසුතැවිලි නොවන ජීවිතයක් කරා ඉක්මන් කරන්න♪
♪ඔබේ ස්වභාවයට නිදහසේ පුපුරා යන්න ඉඩ දෙන්න♪
=පළමු ජැස්මින්=
=17 වන කථාංගය=
ඔය දෙන්නම අපේ කඩේ සෙලඩොන් බලන්න ආවද ?
කරුණාකර ඔබට
යාබද පෞද්ගලික කාමරයේ විවේක ගත හැකිද?
මම මගේ මිනිස්සුන්ට ඒක බලන්න දෙන්නම්.
අපේ කඩේ තියෙන හොඳම සෙලඩොන් ඔක්කොම එළියට ගේන්න .
ඔයාගෙ නීති හරිම තදයි නේද?
මෙහි අලුතින් පැමිණෙන අයට
හොඳම දේ දැකීමට කාසි දස දහසක් වියදම් කිරීමට සිදුවන බව මම අසා ඇත්තෙමි.
මම මෙහි පැමිණි පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
එතකොට ඔයා මට ඇතුලට එන්න දෙනවද?
නීති දැඩියි,
නමුත් මිනිස්සු නම්‍යශීලීයි.
ඔබ දෙදෙනාගේ පැමිණීම මහත් ගෞරවයක්.
අපේ කඩේට.
දැන් නීති වැඩක් නෑ.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
මම හිතන්නේ මේ සේවකයා මාව හඳුනා ගත්තා.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
මම ෂෙන්ඩේ සාප්පුවේ හිමිකරු බව ඔහු දැන සිටියේ නැත්නම් ,
ඔහු මා කෙරෙහි මෙතරම් අවධානයෙන් සිටින්නේ ඇයි?
ඔහු මාව පෞද්ගලික කාමරයට ගෙන ගියා
, හොඳම දේ මට පෙන්වන්නයි යන්නේ.
එයාට ඕන වෙන්න ඇති
එයාගේ කඩේ තියෙන වස්තුව දීලා මාව බය කරන්න.
ඉතිරිය සහතිකයි.
බඩු ටික ලෑස්තියි. පොඩ්ඩක් බලන්න.
මේවා ඔබේ රුචිකත්වයට නොගැලපේ නම්,
පිටුපස තවත් කණ්ඩායම් තිබේ.
අවශ්ය නැහැ.
ඔයා කැමති දෙයක්?
අපිට ඒවා ඔක්කොම ඔතා ගන්න පුළුවන්.
වියදම් කිරීමට පසුබට විය යුතු නැත.
මේ කඩේ මගේ.
කුමක් ද?
ඔබ දැන් සඳහන් කළ කඩේ හිමිකරු
මමයි.
උන්වහන්සේ
අපේ ජින්බාඕ සාප්පුවේ හිමිකරුවා.
මම දිගු කලක් ප්‍රින්ස් ඩිංගේ නිවසට සේවය කර ඇත්තෙමි .
අපිට යම් ධනයක් තියෙනවා.
ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
ෆෙන්ග් ෂියාඕ කලින් ඒක කළමනාකරණය කළා.
මම වැඩි අවධානයක් යොමු කළේ නැහැ.
ඔබ උනන්දු නම්, මම ඒ
සියල්ල ඔබට භාර දෙන්නම්.
මම උනන්දුයි.
මම ගොඩක් උනන්දුයි.
සුභ පැතුම්!
අනාගතයේදී,
මම මඟ පෙන්වීම සඳහා ඔබ මත විශ්වාසය තබමි.
මට හිතෙන්නේ ඔයා අද ගොඩක් වෙනස්.
(මාක්විස් මුයැංගේ මන්දිරය)
මාර්ක්විස් මුයැං.
ගොංෂු යැං
මගේ හිටපු ආරක්ෂකයා ගැන සොයා ගත්තා.
ඇත්තටම මොකද වුණේ?
හුවායිසි වෙත ළඟා වීමට පෙර,
ඔහු මුලින්ම රහසිගත සංචාරයක් කළේය.
ඊට පස්සේ ඔහු ප්‍රධාන පවුල්වලට
නිර්නාමිකව එකිනෙකාට චෝදනා කරන්න සැලැස්සුවා,
පුළුල් භීතියක් ඇති කරයි.
හැමෝම හිතුවේ තමන්ගේ රහස්
එළිවෙලා කියලා.
තල්ලු කිරීම් සහ තල්ලු කිරීම් කිහිපයකින් පසු,
ඔවුන් ගාඩ් කියුව එළියට තල්ලු කළහ.
නමුත් මාර්ක්විස්, සහතිකයි.
කිසිම පවුලකට අවශ්‍ය නැති මිනිසෙක්
ඉක්මනින් මිය යනවා.
ගොංෂු යැංට කිසිම දෙයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
මාර්ක්විස්, මම...
මම අද ෂෙචොං ප්‍රාන්තයේ සහකාර අණදෙන නිලධාරියා වීමට නියමිතව සිටියෙමි .
ඇයි කිසිම ආරංචියක් ආවේ නැත්තේ?
ඒ කාරණය සම්බන්ධයෙන් පොඩි අවුලක් තියෙනවා .
මට ඔයාට කියන්න අමතක වුනා.
ඒ සටහන වෙනත් කෙනෙක් ගත්තා.
නොයන එක හොඳයි.
ෂෙචොංහි සහකාර අණදෙන නිලධාරියා
සැමවිටම සටන් කිරීමට සහ මරා දැමීමට කැපවී සිටී.
ඒක ඇත්තටම හොඳ වැඩක් නෙවෙයි.
ඔබ තනතුරක් සොයන්නේ නම්,
මම ඔයාට වෙන තැනකින් පෝස්ට් එකක් හොයාගන්නම්.
ස්තූතියි, මාර්ක්විස්.
අගනුවරට ඇවිත් දවස් ගානක් වෙනවා.
ඔයා පදිංචි වෙනවද?
මම සනීපෙන්.
ඔබට කිසියම් දුෂ්කරතාවයක් ඇත්නම්,
මා වෙත පැමිණීමට නිදහස් වන්න.
ගාඩ් ක්වින්.
තරුණ ස්වාමීන් වහන්ස.
ඔබට ෂියැන්කි මණ්ඩපයට ගොස් පානයක් ලබා ගැනීමට කාලය තිබේද ?
මට තවමත් රාජකාරි තියෙනවා,
ඒ නිසා මට බොන්න බැහැ.
සමුගැනීම.
ඔයා මොනවද ඔච්චර සතුටු වෙන්නේ?
කිසිවක් නැත.
ඔයාට රාජකාරි නැද්ද?
ගිහින් ඒවා බලාගන්න.
මාව ඒ තනතුරට පත් කළේ නැහැ.
ඒක ඔයාගෙ වැඩක්ද?
ඔයා කාර්යබහුල වගේ පෙනුනා.
ඉතින් මම ඔබේ බර සැහැල්ලු කළා.
බොළඳයි.
ක්වින් ෂෙන්ග් ඔබේ බියගුලු පියාට සමාන නොවේ .
මෙම නියෝගය ඇගේ ජීවිතය
සහ ඇය සතු සියල්ල ගැන සැලකිලිමත් වේ.
ඇයව කතා කරවන එක ස්වර්ගයට නගිනවාට වඩා අමාරුයි .
ඇත්ත වශයෙන්ම අපට කෙලින්ම විමසිය නොහැක.
ඔයාට ක්‍රමයක් තියෙනවද?
වැන්දඹු බිසව ක්වින්
මාලිගාවේ සිටියදී යමෙකු සමඟ සමීපව සිටියාය.
තාරකා විද්‍යා කාර්යාංශයේ නිලධාරියෙකු වන චෞ ෂියැන්කුන් ?
ඒක හරි.
මම දන්න තරමින්, ෂෝ ෂියැන්කුන්
සුවිශේෂී දක්ෂතා
සහ අසාමාන්‍ය තීක්ෂ්ණ බුද්ධියක් තිබුණි,
අංග පහක් සහ තරු ගැන දැනුමක් ඇත.
වැන්දඹු අධිරාජිනියෙන් පසු,
ඇය වඩාත් ගරු කළේ ඔහුටය.
ඉතින්, ඔයා එයාගෙන් පටන් ගන්න හිතනවද?
ඔව්.
නමුත් ඔහු වසර ගණනාවකට පෙර මිය ගියේය.
ඔහු මැරිලා, නමුත් ඔහුගේ ගෝලයන්
තවමත් ඉන්නවා.
ඒගොල්ලෝ යමක් දන්නවා ඇති.
ප්රවේසම් වන්න.
සියල්ල ඉවත් කරන්න.
කිසිවක් ඉතිරි නොකරන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
හරි.
උතුමාණනි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
උතුමාණන් දන්නේ නැද්ද?
මගේ ස්වාමියා කිව්වා එයා ආපහු එන්නේ නැහැ කියලා.
ඔහුට ඒ සියල්ල ආපසු යැවීමට අවශ්‍යයි.
මහරජාණෙනි, මම එසේ කිවහොත්,
මෙහෙ ඉන්නේ දවස් කීපයක් විතරයි,
ඒත් එයාට ගොඩක් බඩු තියෙනවා.
ඔහු කිසිදු දැනුම්දීමකින් තොරව පිටව ගියේය,
ඔයාට සමුදෙන්නෙවත් නෑ.
(දීර්ඝායුෂ සාප්පුව)
මම ඔයාට කිව්වා අපේ මාස්ටර් සනීප නෑ කියලා.
කරුණාකරලා එයාට බාධා කරන්න එපා.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහුගේ හදවතේ උණුසුම,
ඔහුගේ මධ්‍යධරණි රේඛා වල ගින්න.
ඔහුට කන්නවත් නිදාගන්නවත් බැහැ.
කොහොමත් එයා අසනීපෙන් ඉන්නේ
, පිටස්තර අයව දකින්නෙත් නෑ.
ඔබේ ස්වාමියා කතා කරන 'පිටස්තරයින්'
මම විතරක් වෙන්න බෑ නේද?
ඔබේ හදවතේ ඇති දේ හොඳින්ම දන්නේ ඔබේ උතුම් රජතුමාය.
අපේ ස්වාමියා
ඔබව දකින්න කැමති නැහැ.
ඒකයි එයා මට ඔයාව මෙතන නවත්තගන්න කිව්වේ.
නමුත් අවංකවම,
ඔය දෙන්නම ලේ නෑයෝ.
ඔබට පෞද්ගලික වචන ඇත්නම් එය ඔබේ නිවසේදී කියන්න .
ඇයි මට මෙතන අමාරු කරන්නේ?
බය වෙන්න එපා.
මම ඔයාට අමාරු කරන්නෑ.
එහෙනම් උතුමාණනි ඉක්මනින් යන්න.
මම ඔබව එළියට දකින්නේ නැහැ.
ඩිං.
ඔයා මොකද කරන්නේ? මට යන්න දෙන්න!
වෙන්ෂේන් මාමා.
මම දන්නවා ඔයා මාව දකින්න කැමති නෑ කියලා.
නමුත් අද, මට ඔබව දැකීමට හේතුවක් තිබෙනවා .
ඔයා දොර අරින්නේ නැත්නම්,
මම මෙතන ඉන්නම් ඔයා දොර අරිනකම්.
( අභාවප්‍රාප්ත මව වන ෂු සෙන්යිංගේ පූජනීය පුවරුව )
ඔයා ඔයාගේ හැම දෙයක්ම ඈතට ගෙනිච්චා.
ප්‍රින්ස් ඩිංගේ මන්දිරයට ආපසු යාමට සැලසුම් කරන්නේ නැද්ද ?
ඩිං කුමරුගේ මන්දිරයේ
එළිපත්ත ඉතා ඉහළයි.
මම ඒකට කැමති නැහැ.
ඔයා මට දොස් කියනවද?
වෙන්ඩින්ගේ නිල තනතුර අහිමි විය.
මක්නිසාද යත් ඔහු දැන දැනම නීතිය කඩ කර
එය තමා මතට ​​ගෙනා බැවිනි.
මම ඔයාට දොස් කියන්නේ නැහැ.
වෙන්හුවා පිස්සු වැටුණා
මොකද එයා ඔයාගේ අම්මට වැරදි කරලා
එයාට ලැබිය යුතු දේ ලබා ගත්තා.
මම ඔයාට දොස් කියන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ අම්මගේ ප්‍රශ්නෙ නිසා,
ඔයා අපේ මුළු යේ පවුලටම වෛර කරනවා.
සහ යේ පවුල
අවුල් ජාලයකට ඇද දමා ඇත.
මම තවමත් ඔබට දොස් කියන්නේ නැහැ.
නමුත් මගේ අම්මා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය කළ වරද කුමක්ද?
සමහරවිට ඔබ
කවදාවත් කන්දෙන් පිටව නොයා යුතුව තිබුණා.
ඔයා කියන්නේ මම ලිෂාන් එක්ක ඉන්න කියලාද?
ඔයා හිතනවා ඇති,
මට අම්මා වගේ පිරිසිදුව මැරෙන්න බැරි ඇයි ?
මම එහෙම කිව්වේ නැහැ.
නමුත් ඔබ සිතන්නේ එයයි.
නමුත් එය තේරුම් ගත හැකියි.
සියල්ලට පසු,
මිනිස්සු හැමවිටම කැමතියි තමන්ගේම දෘෂ්ටිකෝණයෙන් දේවල් දකින්න .
නීතිය හමුවේ වුවද,
පවුල් බැඳීම්වලින් අන්ධ නොවී සිටීම දුෂ්කර ය.
නමුත් වෙන්ෂෙන් මාමේ,
මමත් ඔබේ පවුලේ කෙනෙක්.
ඔබ ඔවුන්ට නපුර කිරීමට නිහඬව ඉඩ දුන්නා.
ඔවුන්ගේ පාපවලට ඇස් පියාගෙන සිටියහ
නමුත් මගේ ආත්මාරක්ෂාව පිළිබඳ ක්‍රියාව ඉවසිය නොහැකිද ?
මම ඔබෙන් අහන්න කැමතියි:
මම ඇත්තටම කළ වරද කුමක්ද?
මටත් දැනගන්න ඕන
ඔයා ඒ රෑ හරියටම මොනවද කළේ කියලා.
ඔබට කීමට කිසිවක් නොමැති නම්,
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
මට මගේ අම්මා වෙනුවෙන් සූත්‍ර ජප කරන්න වෙනවා .
වෙන්ෂෙන් මාමේ, තේ ටිකක් බොන්න.
ඔයා
ඒ කාලේ ජෙනරාල් ෂියුවන්ගේ කාරණය ගැන දැනගෙන ඉන්න ඇති.
( හෙයියුන් අශ්වාරෝහක හමුදාව අගනුවරට කැඳවීමේ ආඥාව ඔබ කාටද දුන්නේ ?)
වැන්දඹු බිසව ක්වින්.
මම කවදාවත් ආච්චිට හානියක් කරන්න හිතුවේ නැහැ.
ඇය පිහියක් අරගෙන මා ළඟට ආවා.
ඇයට මාව අයින් කරන්න ඕන වුණා.
එයා මගේ අම්මව මැරුවා වගේ,
එයාට මාවත් මරන්න ඕන වුණා.
මම ඇයට මගේ ජීවිතය නැති කරන්න දීලා ඉඳගෙන ඉන්නද හිටියේ ?
ඔයා දන්නේ නැතුව ඇති.
ආච්චිට වැදී තුවාල කළ ගස
ඒ කාලේ මගේ අම්මා සිටුවා තිබුණා.
ඇය මගේ අම්මව මැරුවා,
දැන් ඇය ඒ ගස යට මිය ගියාය.
ඒක කර්මය කියලා කියන්න පුළුවන්.
වෙන්ෂෙන් මාමා, මේ දීර්ඝායුෂ සාප්පුවේ,
ඔබ දිනපතා කතා කරන දේ
හොඳ සහ නරක ආපසු ගෙවීමක් පමණයි.
ඔයා හැමදාම ජප කරනවා,
ඒත් තාමත් ඒකෙන් ගොඩ එන්න බැරිද?
යහපත හා අයහපත සැබවින්ම ආපසු ගෙවනු ලැබේ.
ලී, ඔයා හරිම දක්ෂයි.
ඔයා තාත්තගෙ දරුවෙක් වගේ පේන්නෙ නෑ.
මම ඒක ඔයාගෙන් ලැබුණු ප්‍රශංසාවක් විදිහට සලකනවා.
පහුගිය දවස්වල
මම එහා මෙහා ගියා.
මම ඔයා ගැන හිතමින් හිටියා.
මා ගැන?
ඔයා කන්දෙන් බැහැපු දා ඉඳන් කරපු හැම දෙයක් ගැනම .
ඔයා මිස් වැන්ග්ට අවවාද කළා,
ඔයාගේ දෑවැද්ද ආපහු ගත්තා,
සහ ෂෙන්ඩේ සාප්පුව ඉතා සාර්ථකව පවත්වාගෙන ගියේය.
ඔයා ඩිං කුමාරයා එක්ක විවාහ වුණා.
ඔහුගේ ප්‍රසාදය දිනා ගත්තේය.
දැන්, යේ නිවසේ,
ඔයා ඔයාගේ අම්මගේ නම පිරිසිදු කරලා
එයාගෙන් පළිගත්තා.
මේවා මම දන්නා දේවල්.
මම නොදන්නා දේවල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා වැනි යම් කෙනෙකු,
ඉතා සුපරීක්ෂාකාරී සහ සීතල හදවතක් ඇති,
ඕනෑම කෙනෙකුව ඔබේ අතේ ඉත්තෙකු බවට පත් කළ හැකිය .
ඔයා අද මා ළඟට ආවා.
මට මේක කියන්න විතරක් නෙවෙයි නේද?
ජින්බාඕ සාප්පුව
තවදුරටත් මට අයිති නැති බව මට ආරංචි වුණා.
ඒ වගේම ඔයා බටහිර නගරයේ තියෙන ඒ වත්තත් ඔයාගේ බිරිඳට දීලා තියෙනවා .
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද
බටහිර වෙළඳපොළේ සාප්පුවකින් මාසිකව කොපමණ පිරිවැටුමක් උපයනවාද?
ඒක ව්‍යාපාරයක රන් ආකරයක්.
සාමාන්‍ය ජනතාවට සහයෝගය දැක්වීම ගැන සඳහන් නොකරම බැරිය.
මන්දිර ආරක්ෂකයින් සිය දෙනෙකුට සහාය වීම පවා
ප්‍රමාණවත් වනු ඇත.
ඔයා හරිම වැදගත් ජීවන මාර්ගයක් දුන්නා.
වෙන කෙනෙකුට එතරම් සැහැල්ලුවෙන්?
ඇය මගේ බිරිඳයි, වෙන කවුරුත් නෙවෙයි.
'ඇය මගේ බිරිඳ, වෙන කෙනෙක් නෙවෙයි'?
නමුත් ඔයා මට මුලින්ම කිව්වා
උසාවියේ සහ පිටත බොහෝ දෙනෙක්
ඔබ දෙස බලා සිටින බව,
වෙන් මහත්මියට දේවල් ක්‍රියාත්මක කරන්න බැහැ,
ඉතින් ඒක මට භාර දුන්නොත් විතරයි ඔයාට සහනයක් දැනෙන්නේ .
දැන්, ලස්සන සිනහවක් ඇති කිරීමට,
ඔබ එය ඉතා ත්‍යාගශීලීව දුන්නා.
දැන් ඔයාට අනිත් අය ඔයා දිහා ඕනෑකමින් බලන එක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයිද ?
කාලය වෙනස් වී ඇත.
මම ජිංෂාඕ ප්‍රාන්තයේ තනතුරක් පවා භාරගෙන තියෙනවා .
කඩවල් කීපයක් නිසා එයාල මගෙන් පරිස්සම් වෙයි කියලා මම බය වෙන්නේ ඇයි ?
ඔයා ඉවරයි.
මෝ සියුයාඕ, ඔයා ඉවරයි.
දුෂ්ට ප්‍රියතමයෙකු සමඟ විනාශ වූ පාලකයෙකුගෙන් ඔබ වෙනස් වන්නේ කෙසේද ?
ඔබේ සියලු ධනය
හා බලය සුන්දරත්වයකට ලබා දීම.
මෙය වැටුණු රටක ලකුණකි.
ඔයාට තාමත් මේක ඕනද?
මෙය කුමක් ද?
මොකක්ද? ඔයා මගෙන් ඔයාගේ බිරිඳ ගැන පරීක්ෂණ කරගෙන යන්න කිව්වේ නැද්ද ?
මට දෙයක් හම්බුනා.
ඔයා දැන් කොච්චර ආදරණීයද කියලා පේනවා නම්,
ඒ ඔක්කොම නිකම්ම වෙන්න ඇති.
ඔයා බලන්නෙවත් නැද්ද?
එයාට මට කියන්න ඕන නම්,
එයා තනියම මං ළඟට එයි.
මෝ Xiuyao.
මගේ ඇස්වලට හෝ මොළයට යමක් වැරදී තිබේද ?
ඔයා නැගිට්ටා!
සුව වූ පසු, මට නැගී සිටිය හැකිය.
රිදෙනවද? දැන් ඔයාට වේදනාව දැනෙනවද?
ඉතින් ඔබට සංවේදනයක් තියෙනවා.
මම ඔයාට ටිකක් ඇවිදින්න උදව් කරන්නම්.
එන්න, හෙමින්.
එක දෙක.
පියවර කිහිපයක් ඇවිදින්න.
හොඳ කකුල්! ඔයා අන්තිමට නැගිට්ටා.
ස්වර්ගයන්
සැබවින්ම ඔවුන්ගේ ඇස් ඇර ඇත!
අද රෑ, මම ක්විංෆෙන්ග් මින්ග්යු කුළුණේ භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වනවා .
අපි බිම වැටෙනකම් බොමු!
ඔබේ හඬ පහත් කර තබා ගන්න.
මගේ කකුල් තාම සනීප වෙලා කියලා කියන්න එපා .
මමද මුලින්ම දන්නේ?
ඔබේ බිරිඳට නිසැකවම කුසලතා තිබෙනවා.
ඇය ඇත්තටම ඔබේ කකුල් සුව කළා.
පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ. පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ ඔයා එයාට
ඔයාගේ පවුලේ හැම ධනයක්ම දුන්නට.
මෙය ආදරය ඉක්මවා ගොස් ඇත.
මෙය ප්‍රායෝගිකව නැවත ඉපදීමේ ණයක්.
මම පටු අදහස් ඇති කෙනෙක් කියලා පිළිගන්නවා.
ඒ කඩවල් ටික විතරක් නෙවෙයි.
ඔයා එයාට මගේ ක්විංෆෙන්ග් මින්යු කුළුණ දුන්නත් ,
මම කැමතියි.
ඔයා අද ආවේ
මොකක් හරි බැරෑරුම් කාරණයක් ගැන සාකච්ඡා කරන්නද?
හුවායිසිගෙන් තවමත් ආරංචියක් නැද්ද?
දැන් එවැනි මනෝභාවයකින්, හුවායිසි ගැන කතා කිරීම
සුදුසු නොවේ.
මම ඔයාට වයින් වෙනුවට තේ එක්ක ටෝස්ට් කරනවා.
දැන් අපිට බිස්නස් එකක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
Huaixi.
වරක් Gongshu Yang Huaixi වෙත පැමිණියා
ඔහු ඒ ස්ථානය උඩු යටිකුරු කර ඇත.
විවිධ ගෝත්‍ර
එකිනෙකාට පහර දෙමින් සිටියහ.
අවසානයේදී, ඔවුන්
බිල්ලෙකු ලෙස කියු නම් ආරක්ෂකයෙකු ඉදිරියට තල්ලු කළහ.
ඔහු කලක් ෂෝ පවුලේ ආරක්ෂකයා විය
සහ Marquis Muyang ගේ විශ්වාසවන්තයා.
දැන් ඔහු
කිසිවෙකුට අවශ්‍ය නොවන ඉවතලන ඉත්තෙකු බවට පත්ව ඇත.
ඔවුන් කරයිද?
එහෙම මිනිහෙකුට ජීවත් වෙලා කතා කරන්න දෙන්නද?
ෂෝ පවුලට
හුවායිසි කෙරෙහි දැඩි ග්‍රහණයක් තිබේ.
ඔවුන් ගොංෂු යැංට හාරන්න දෙන්නේ නැහැ.
හරියටම.
ඔවුන් සෑම උපක්‍රමයක්ම උත්සාහ කර ඇත,
මෘදු හා දැඩි, විවෘත හා රහසිගත.
ගොංෂු යැං තවමත්
යම් උත්සාහයක් දැරිය යුතුයි.
නමුත් මම හිතන්නේ
ඉක්මනින් හෝ පසුව ඔහුට හුවායිසි
අවි නඩුව සම්බන්ධයෙන් ස්ථිර සාක්ෂි ලැබෙනු ඇත.
සියල්ලට පසු, ඔහු පිටුපසින්
තරුණ අධිරාජ්‍යයා
සහ වැන්දඹු අධිරාජිනිය නැගී සිටින්න.
කිසිවෙකු ඇත්තටම ඔහුව ස්පර්ශ කිරීමට එඩිතර වන්නේ නැත.
ඒ වගේම ගොංෂු යැං
අවංක නිලධාරියෙක්.
ඔහු තම ඉලක්කය සපුරා ගන්නා තුරු නතර නොවනු ඇත .
ඔවුන්ගේ,
අපේ ඉලක්කය
මාර්ක්විස් මුයැං වට්ටන්න වුණත්,
වඩාත් වැදගත් දෙය නම්,
අපි සාක්ෂි සොයා ගත යුතුයි
ඔබට, ඔබේ පවුලට, නඩුව පෙරළා දැමීමට ,
සහ මුළු හෙයියුන් අශ්වාරෝහකයම.
මොකක්ද? ඔයාට ඕන...
ඩිං කුමරුගේ නඩුව අවලංගු කරන්නද?
ඉහළ පෙළේ නිලධාරීන් පවා කිරීමට එඩිතර නොවන දෙයක් ඔබට කිරීමට අවශ්‍යද ?
ඔයාට පිස්සු ද?
නමුත් ඇයි?
මෝ ෂියුයාඕ වෙනුවෙන් විතරද?
ඔයා මං ගැන හිතන්නේ එහෙමද?
ඒක පිරිමියෙකුට වෙන්නම ඕනද?
නිදොස් කොට නිදහස් නොකළ සොල්දාදුවන් 30,000 සඳහා එය විය නොහැකිද ?
පොදු ජනතාවගේ සාමය සහ ආරක්ෂාව සඳහා ,
අපේ රටේ උතුම් අධිකාරිය වෙනුවෙන් ,
යුක්තිය සහ ධර්මිෂ්ඨකම උදෙසාද?
හරි, මම ඒක මගේ අම්මා වෙනුවෙන් කරනවා.
(මගේ මවගේ පැත්තේ සීයා කන්දෙන් පිටව ගිය බව අසා )
(සහ ඔහුගේ නම ඉවත් කිරීම සඳහා අධිකරණ නිලධාරීන් සමඟ එක්වීමට සූදානම්
,)
(ජෙනරාල් ෂියුවෙන් මගේ මවට සවන් දුන්නේය)
(සහ ආඥාවේ පිහිටීම හෙළි කළේය.)
(නමුත් මගේ අම්මා ආඥාව ලබා ගත් පසු,)
(එය මගේ පියා සහ වෙන්ඩින් මාමා විසින් උදුරා ගන්නා ලදී .)
මෝ ෂියුවෙන් ඒ නිසා මිය ගියා.
ඩිං කුමරුගේ මුළු පවුලම
සම්බන්ධ විය.
සහ අසාධාරණයට ලක් වූ හෙයියුන් අශ්වාරෝහක භටයින් 30,000 දෙනා .
මේ ඔක්කොම ණය මගේ අම්මේ
සහ ලිෂාන් ඇකඩමිය ණයගැතියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඔවුන්ට ආපසු ගෙවිය යුතුයි.
දැන් මට තේරෙනවා.
ඔබ කන්දෙන් පහළට බැසීමේදී
අරමුණු දෙකක් තිබේ.
එකක් පළිගැනීම,
අනෙක ආපසු ගෙවීම.
ඔබ ඔබේ ගිණුම් නිවැරදිව තබා ගන්න.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මා ළඟට ආවේ?
තාත්තා හරි නම්,
ඒ ආඥාව දැන්
ක්වින් බිසවගේ අතේ තිබිය යුතුයි.
වැන්දඹු බිරිඳ ක්වින් සහ ඔබේ ස්වාමියා,
මාස්ටර් ෂියැන්කුන්, ගැඹුරු බැඳීමක් තිබුණා.
මට දැනගන්න ඕන ඔයා
ඩොවගර් කොන්සෝර්ට් ක්වින් ගැන දන්නවද කියලා
සහ මම කළ යුතු දේ
ඩොවගර් කොන්සෝට් ක්වින්
මට ඉතා වැදගත් දෙයක් ලබා දීමට.
මගේ ස්වාමියා
තාරකා විද්‍යා කාර්යාංශයේ නිරීක්ෂණ නිලධාරියෙකු ලෙස සේවය කළේය .
වැන්දඹු වල්ලභ ක්වින්
බිසව බිසවක් ලෙස තෝරාගත් විට,
මගේ ස්වාමියා නැන්යි වෙත විවාහ දූතයා ලෙස ගියේ
ඇයව රැගෙන යාමටයි.
ඒ වෙලාවේ තමයි ඒ දෙන්නා මුණගැහුණේ.
නැන්යි හි මාස්ටර් ෂියැන්කුන්ගේ ප්‍රසිද්ධ මකර සිතුවම
ඒ විවාහ පෙරහැර අතරතුර සිදු වූ දේ ?
ඒ වන විට නැන්යි වසර තුනකට වැඩි කාලයක් දැඩි නියඟයකින් පීඩා වින්දා .
ගං පතුල ඉරිතලා,
භූමිය වියළී ගියේය.
මගේ ස්වාමියා
හැමතැනම කුසගින්නේ ඉන්න අයගේ මළ සිරුරු දැක්කා,
ජනතාව දුක් වින්දා.
ඔහුගේ හදවත ඔවුන් වෙනුවෙන් වේදනාවට පත් විය.
ඉතින් උත්සවය දවසේ
ඔහු බුරුසුව අතට ගෙන චිත්‍ර ඇන්දා.
මගේ ස්වාමියාගේ බුරුසුව
මකරෙකු මෙන් ගලා ගිය බව කියනු ලැබේ.
ඉක්මනින්ම, කඩදාසි මත සජීවී හා ජීවමාන යෝධ මකරෙකු දිස් විය .
ඇස්වල අවසාන තිත් සමඟ,
ඒ යෝධ මකරා කඩදාසිය ඉරා දමා අතුරුදහන් විය.
ඒ මොහොතේ,
අහස පුරා ගිගුරුම් හඬ නැඟුණු
අතර අඳුරු වලාකුළු කැරකෙන්නට විය.
ඊට පස්සේ වැස්ස වැටුණා.
ඇත්තටම? ඒ ආශ්චර්යය?
මගේ ස්වාමියාට නිසැකවම සැබෑ හැකියාවන් තිබුණා.
වැන්දඹු බිසව ක්වින්
ද එය තදින්ම විශ්වාස කළාය.
එතකොට මොකක්ද?
නැන්යි සිට අගනුවර දක්වා
ඔවුන් මාස කිහිපයක් එකට ගත කළහ.
මගේ ස්වාමියාගේ බලපෑම යටතේ,
වැන්දඹු බිසව ක්වින්
පේන කීම කෙරෙහි ද උමතු විය.
ඔවුන්ගේ සංවාද සැමවිටම
ස්වර්ගයේ සහ ඉරණමේ ඩාඕ වටා කැරකුණි.
වරක් මාලිගාවට ගිය විට,
වැන්දඹු බිසව ක්වින්
තීරණයක් නොගත් විට, ඇය මගේ ස්වාමියාගෙන් උපදෙස් ලබා ගත්තාය.
නමුත් ඒ හොඳ කාලය වැඩි කල් ගියේ නැහැ.
අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයා මිය ගිය
අතර, නැගෙනහිර මාලිගය ගිනිබත් විය.
මගේ ස්වාමියා නැගෙනහිර මාලිගා නඩුවට සම්බන්ධයි .
හිස ගසා දැමුවා.
මාස්ටර්, ක්වින් බිසව...
ක්වින් බිසව ඔබව බලන්න ආවා.
නැගෙනහිර මාලිගාවේ අය සමඟ ඔබ සම්බන්ධ වුණේ කොහොමද ?
මට ඒ චෝදනා දැකගන්න පුළුවන් වුණා.
නැගෙනහිර මාලිගාවේ ජනතාව
අහඹු ලෙස අන් අයව සම්බන්ධ කළා.
නමුත් කරදර වෙන්න එපා, අධිරාජ්‍යයා
යමක් සොයා ගනීවි.
හරි, මම සහතික වෙන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම මෝඩයෙක්.
එය දුකක්
කාලය ඉක්මනින් ගෙවී යන
අතර නැවත ජීවත් විය නොහැක,
සහ ලෝකය හැරෙනවා.
මේක තමයි මම දරාගන්න ඕන.
තවදුරටත් අධිරාජ්‍යයා වෙත නොයන්න.
එය නිෂ්ඵලය.
ගුරුතුමනි, ඔබ අත් නොහැරිය යුතුයි.
අධිරාජිනිය...
වෙන්ෂෙන්, ඔයා ඉදිරියට යන්න.
මාස්ටර්...
මම සනීපෙන්.
අපි තවත් වචන කිහිපයක් කියමු.
ඔබ කිව්වා අධිරාජිනිය සහ මම
ඉරණම සහ වාසනාව සම්බන්ධ කළා කියලා.
මම ආයෙත් එයාගෙන් කන්නලව් කළොත්, එයා උදව් කරයි.
එය නිෂ්ඵලය.
ධනය
වැන්දඹු අධිරාජිනිය සමඟ සම්බන්ධ වී තිබේද?
මගේ ස්වාමියා අනාවැකි කිව්වා
වැන්දඹු අධිරාජිනියගේ උපන් තාරකාව
වැන්දඹු බිසවගේ සිවෙයි මාලිගය ආලෝකවත් කරන බව
ඇගේ දෛවෝපගත වංශවත් තැනැත්තා ලෙස.
වැන්දඹු අධිරාජිනියට අනුකම්පා කරන්න
අන්තිමේදී මගේ ස්වාමියාගේ නම ඉවත් කරන්න බැරි වුණා .
මම දන්නේ නැහැ ඇයි
ඩෝවගර් කොන්සෝර්ට් ක්වින් එහෙම කළේ කියලා.
නැතහොත් ඇය ටෙස්ටමෙන්ටරි ආඥාව ඉදිරිපත් නොකළේ මන්ද යන්න .
නමුත් දැන්,
ඇයව ඒක භාර දෙන්න ලේසි වෙන්නේ නැහැ .
එය ස්වභාවිකවම යම් යම් පියවර ගනු ඇත.
ඔබ කළ යුතු දේ සොයා ගත්තාද?
මට මාස්ටර් ෂියැන්කුන් මත විශ්වාසය තැබිය යුතුයි.
මගේ ස්වාමියා මතද?
අපි සුදුසු මොහොතක් එනතුරු බලා සිටිමු.
ස්වර්ගය අපට උපකාර කරනු ඇත.
(මාක්විස් මුයැංගේ මන්දිරය)
මේ කෙටි කාලයෙන් පස්සේ අල්ලගෙන ඉන්න බැරිද ?
ගාඩ් ක්වින් සාමාන්‍යයෙන් ඔයගොල්ලන්ව පුහුණු කළේ නැද්ද ?
ඉහළ.
ඉස්සරහින්.
ගාඩ් ක්වින්.
තරුණ ස්වාමීන් වහන්ස.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
ඔයා කාර්යබහුල වෙලාද?
තරුණ ස්වාමිනි,
මාර්ක්විස් මුයැං මට
වැඩක් කරන්න කියලා උපදෙස් දුන්නා. මම දැන් ආපහු ආවා.
හොඳින් කළා.
මගේ තාත්තා ඔයාව ගොඩක් අගය කරනවා.
දක්ෂ අය මීට වඩා දෙයක් කරන්න ඕනේ.
මම වගේ නෙවෙයි, එයා හෙඩොනිස්ට් කෙනෙක් විතරයි.
දවස පුරාම නිකරුණේ ඉන්නවා, මට
මෙතන බීලා සතුටු වෙන්න විතරයි පුළුවන්.
ඒක හරිම කම්මැලියි.
කරුණාකරලා එහෙම කියන්න එපා.
ඔයා අද හරියටම වෙලාවට ආවා.
මට මෙතන නැවුම් එළුමස් තියෙනවා.
ආරක්ෂක ක්වින්, මාත් එක්ක වාඩි වෙලා
බොන්න හොඳ නැද්ද? කොහොමද?
මට හදිසි කාරණා කිහිපයක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මම ඔබේ රසවින්දනයට බාධා කරන්නේ නැහැ.
මම නිවාඩු ගන්නවා.
ඔබ ඉතා අප්‍රසාදයෙන් ඉන්නේ, ගාඩ් ක්වින්.
ඒක හොඳ නැහැ.
ඌරු මස් මේද සහිතයි, එළුමස් රසවත්,
ඒ වගේම හරක් මස් හොඳට හපනව ඇති.
සෑම එකකටම තමන්ගේම වාසි සහ අවාසි ඇත,
ශ්‍රේණිගත කිරීම දුෂ්කර ය.
නමුත් ඔවුන් පවසන්නේ මිනිසුන්
සියලු ජීවීන්ගේ පරමාදර්ශය බවයි,
සහ මිනිස් මාංශය
සියලු දේවලින් හොඳම දේ ඒකාබද්ධ කරයි.
බැදපුවාම, ඒක හරිම රසයි.
මස් තාම උයලාවත් නෑ.
ගාඩ් ක්වින්, දැන් ඔයාට කොහොමද යන්න පුළුවන්?
තරුණ ස්වාමීනි!
මම ඔයාව හොය හොය හිටියා.
රෙජිස්ට්‍රාර් ටැන් ආපසු පැමිණ ඇත,
ඔයාගේ අම්මගෙන් ලියුමක් ගේනවා
සහ ලින්ග්නන් වෙතින් සියලු වර්ගවල ප්‍රණීත ආහාර .
ඔබට ඉල්ලිය හැකි සියලුම හොඳ ආහාර සහ වයින් .
තරුණ ස්වාමීනි, මා සමඟ පැමිණ
ඉක්මනින් බලන්න.
ඒ වගේම Marquis Muyang නැවත පැමිණ තිබෙනවා.
එයා ඔයා එනකම් ප්‍රධාන ශාලාවේ බලාගෙන ඉන්නවා.
බ්ලොක්හෙඩ්.
අපි දැන් යමු.
තරුණ දෙවියනි,
ලින්ග්නන් දහස් ගණනක් දුරින් පිහිටා ඇත.
රෙජිස්ට්‍රාර් ටැන්
ඒ දේවල් ආපහු ගෙනාවේ කොහොමද?
පසුව, මා වෙනුවෙන් ඔහුගෙන් නිසි ලෙස ඉල්ලන්න.
හරි.
මාළු බලනවද?
නොසැලකිලිමත් සහ පහසුයි.
අපි ආපහු යමු.
මම මෙහෙට එනකොට,
මට ගොඩක් සේවකයෝ පේන්න හිටියේ නැහැ.
හැමෝම කොහෙද ගියේ?
අද මම ඒ හැමෝම
කියොංගිං පදිංචියට යැව්වා.
මෙතැන් සිට, සේවකයින් අතර,
ජින්, ඩිං, පමණි.
සහ ඔබේ කිංයු, ටාඕ සහ ෂිං
අභ්‍යන්තර මළුවට ඇතුළු විය හැකිය.
වෙන කිසිවෙකුට ඇතුළු විය නොහැක.
ඇයි?
මගේ කකුල් සුව වී ඇති බව
දැනට සැඟවිය යුතුයි.
පුදුමයක් නෙවෙයි ඔයා මට ඔයාගේ කාමරේ තියෙන යකඩ වළලු ගලවන්න දෙන්නේ නැති එක ,
ඔයා රෝද පුටුව තියාගෙන ඉන්නවා.
ඉතින් ඔයා
කොටියා පරද්දන්න ඌරා රවට්ටනවා.
හෙට මම කිංයුට
පොළෙන් ඌරු සමක් ගන්න කියන්න ඕනේ.
අසනීපයෙන් සිටින බව මවාපාන කොටියෙකු ඔබව වසා ගැනීමට .
ඔබ හරියටම හරි.
ඔයා අද කොහෙද ගියේ?
දිගුකාලීන සාප්පුව.
ඔයා වෙන්ෂෙන් මාමා එක්ක සමාදාන වුනාද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මොනවා වුණත්,
ආච්චි මැරුණේ මම නිසා.
ඇගේ පුතා ලෙස
ඔහුට යම් අමනාපයක් තිබිය යුතුය.
නමුත් වෙන්ෂෙන් මාමා හොඳ මිනිසෙක්,
පැහැදිලි මනසක් ඇති සහ සාධාරණ.
එයාට මාව තේරුම් ගන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඔහු ගැන වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කරගන්න එපා.
මට කොහෙත්ම වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මට විශ්වාසයි, මම ඔහුට කතා කරන්න ඉඩ දුන්නා.
මම මාව අයුතු ලෙස භාවිතා කිරීමට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ .
ඔයා මාව සනසන්න ඕන නෑ.
මාර්ගය වන විට, ඔබ පැවසුවේ
කිංයු, ටාඕ සහ ෂිං පමණයි
මෙතැන් සිට මෙම මළුවට ඇතුළු විය හැකිය.
කිංෂුවාංට බැරි ඇයි?
කිංෂුවාං?
ඔව්.
කිංෂුවාං ලිෂාන් කන්දේදී මා සමඟ වසර ගණනාවක් දුෂ්කරතා විඳදරාගත්තා .
දැන් අපි එකට කන්දෙන් පිටව ගියා.
සහ එකට මෙම මන්දිරයට ඇතුළු විය.
ඇය මට සමීපතම පුද්ගලයායි.
කිංයු සහ අනෙක් අයට
නිදහසේ ටුයිසි මණ්ඩපයට ඇතුළු විය හැකිය.
ඇයි කිංෂුවාංට බැරි?
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා
කොර වෙලා වගේ රඟපානවා කියලා එයා නොකියා ඉන්නව.
හරිද, කිංෂුවාං?
අපි කමු.
උතුමාණනි,
ඔබ දැනටමත් එක පාරක්වත් ඇහුවේ නැද්ද?
ඒ මන්දිරයේ කිංෂුවාං කියලා සේවිකාවක් කොහෙත්ම නැහැ .
කිංෂුවාං මගේ බිරිඳ කුඩා කල සිටම තබා ගත් සේවිකාවයි .
ඇය ඇය සමඟ ලිෂාන් කන්ද නැග්ගා,
ආඥාව මත ඇය සමඟ පිටත් විය,
ඇය සමඟ මන්දිරයට ඇතුළු විය.
හොඳට පරීක්ෂා කළාද?
එහෙනම් ඒක තවත් වැරදියි.
වැන්දඹු අධිරාජිනියගේ ආඥාව අනුව
විවාහ වීමට පිටත්ව යාමට අවසර ලැබුණේ ඇගේ මහෝත්තමයාට පමණි.
කඳුකර ආරක්ෂකයින්
ක්‍රියා කළේ ආඥාවට අනුවය.
මහෝත්තමයාණන් හැර වෙන කිසිවෙකුට
කන්දෙන් පිටව යා නොහැකි විය.
පළමු සඳ, දොළොස්වන දිනය,
(ලිෂාන් ඇකඩමිය)
යේ ලී ලිෂාන් කන්දෙන් පිටව ගියේ තනිවමය
ආඥාව සමඟ.
(ලිෂාන් කන්ද
අගනුවර සිට ලී 100 ක් දුරින් පිහිටා ඇත.)
(යේ ලීට සතයක්වත් තිබුණේ නැහැ
, චලනය කිරීමට අපහසු වුණා.)
- (බොහෝ විට, කඳු ආරක්ෂකයින් උදව් කළා)
- සමුගැනීම.
- (සහ ඇය වෙනුවෙන් මුදල් රැස් කළා)
- මම ඔබව නැවත හමුවීමට නැවත එන්නම්.
(එබැවින් ඇයට ගොන් කරත්තයක ගමන් කළ හැකිය.)
(දින ගණනක දුෂ්කර ගමන් වලින් පසු,
ඇය අවසානයේ අගනුවරට ළඟා වූවාය.)
- (චැංසිං ගේට්ටුවේදී,)
- තරුණ කාන්තාව,
- (යේ ලී මඟ පෙන්වීම් ඉල්ලනවා වගේ.)
- අපි දැන් කොහෙද යන්නේ?
- (ඊට පස්සේ ඇය බටහිරට තේ කඩේට ආවා)
- මට යන්න ඕන
- (මන්දිර දොරටුවේ)
- ඩිං කුමරුගේ මන්දිරය.
- (විවේක ගැනීමට.)
- ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
- (ඇය මී පැණි කේක් ටිකක් ඉල්ලුවා.)
- ස්තූතියි.
(ඊට පස්සේ ඇය මන්දිරය ගැන
සහ ඔබ කොහොමද කියලා ඇහුවා.)
(කුටි හිමිකරුට සාක්ෂි දිය හැකිය.)
ඔයත් කන්න.
(හිරු බැස ගිය විට පමණක් යේ ලි පිටව ගියේය)
(සහ යේ මන්දිරයට යන්න.)
(මාර්ගය දිගු හා දුෂ්කර විය.)
(යේ ලී, දුර්වල කාන්තාවක්,)
(බොහෝ දුෂ්කරතාවන්ට පසු තනිවම අගනුවරට ළඟා විය
.)
(ඔබට හදවතක් තිබේ නම්,
ඔබ ඇයව ආදරයෙන් රැකබලා ගත යුතුය.)
ලිෂාන් කන්දෙන් තනිවම බැස ගියේය.
අගනුවරට තනිවම ආවා.
මෙන්න, මේක හරිම රසයි.
ඔයා මේ රසට කැමති නැද්ද?
එහෙනම් මම ඒක කන්නම්.
රසකැවිලි ටිකක් ඕනද?
මම කන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මං එනකම් ටිකක් ඉන්න.
අපි ඇවිදින්න යමු.
( ජල මතුපිට කුඩා දිය සුළි දකින විට ,)
(ගැඹුරු යටි ධාරාව දැනටමත්
රවුම් දහස් ගණනක් කරකවා ඇත.)
(හොඳින් සිතා බැලීම,)
(ඇය බොහෝ කාලයක් තිස්සේ මේ ආකාරයට සිට ඇත.)
(ඇය සැමවිටම තමාටම කතා කරයි.)
කිංෂුවාං, ඔයා ඒකට කවන්න.
(මුලින් මම හිතුවේ
ඒක ඇගේ පුරුද්දක් කියලා.)
(ඇත්තටම, ඇයට
අසාමාන්‍ය සිතුවිලි සහ හැසිරීම් රාශියක් තිබෙනවා.)
(ඇත්තටම තමන් එක්ක කතා කරන එක
ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.)
මේක කන්න.
මම මේක කන්නේ නෑ. මම ඒක කන්නම්.
මේ ඉස්සන් හරිම නැවුම්.
මගේ ආර්යාව, ඔයා තව කන්න ඕනේ.
ඒ ආකාරයෙන් ඔබ නිරෝගීව සිටිනු ඇත.
ඔබටත්.
ඔයා ඉවර උනාට පස්සේ, මම ඔයා වෙනුවෙන් ගායනා කරන්නම්.
(නමුත් දැන් එහෙමයි වගේ)
(ඇගේ ඒ වචන
ඇය වෙනුවෙන් නොවේ.)
(ඇගේ ඇස් හමුවේ, සැමවිටම ඇය අසල සිටි කෙනෙකු සිටී .)
මෙය කුමක් ද?
(ඇය ඇය සමඟ කෑම කනු ඇත,)
(ඇය සමඟ කියවන්න,)
(සහ සාමාන්‍ය දිනවල අඳුරු අවස්ථාවන්හිදී ඇය සමඟ ඇසුරු කරන්න .)
මම ඒක පාවිච්චි කරන්නේ බෙහෙත් පරීක්ෂා කරන්න.
මම ඒක ඔයාට පස්සේ ට්‍රයි කරලා බලන්නම්.
ඒක නියමෙට වැඩ කරනවා.
(අලුයම සිට සවස් වන තුරුම
ඇය කිසි විටෙකත් තනි වී නැත.)
උතුමාණනි, ලොකු එකක් අල්ලගන්න.
කිංෂුවාං, බලන්න.
මම ඔයාට උගන්නන්නම්.
ඔයා හිතන විදියට
මගේ බිරිඳ එහෙම ඇයි?
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඇගේ උතුම්කම බොහෝ විට තනිකම වැඩියි.
ඒකත් එක්තරා විදිහක අසනීපයක් නේද?
ඔබට එය රෝගයක් ලෙස හැඳින්විය හැකිය,
නමුත් මූලය ඇත්තේ ශරීරයෙහි
නොව හදවතෙහිය.
මම
අවුරුදු ගණනාවක් වෛද්‍ය විද්‍යාවේ නියැලී සිටින අතර අසා ඇත්තෙමි
යමෙකුට හදිසි කම්පනයක් ඇති වූ විට,
සමීප
පවුලේ සාමාජිකයෙකු හෝ මිතුරෙකු අහිමි වීම වැනි,
ඔවුන්ට එය දරාගත නොහැකි
සහ මායාවක් ලෙස හැඟෙන්නට පුළුවන,
ඔවුන්ගේ ඇස් ඉදිරිපිට ඒවා පැහැදිලිව දැකීම
ඔවුන් තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින
බවත් කිසිදා නොගිය බවත් විශ්වාස කිරීම.
එහෙනම් මහරජතුමිය පිස්සු වැටිලා නැද්ද?
ඒකට පිස්සුවක් කියලා කියන්න බෑ.
උතුමාණන් පැවසූ පරිදි,
ඇය තරුණ වියේදී කන්ද නැග්ගා
සහ
ඇගේ පෞද්ගලික සේවිකාව සමඟ සහෝදරියන් මෙන් විය.
එවිට ඇය හදිසියේම කන්දෙන් පිටව ගියාය
සහ
අගනුවර දක්වා තනිවම ගමන් කළා,
ඇගේ මාතෘ පවුලේ සමීප කිසිවෙකු සමඟ විශ්වාස කිරීමට නොහැකි වීම.
ඇය හදවතින්ම කම්පා විය යුතුයි.
ඇගේ උතුම්කම තවමත් තරුණයි
, ටික වේලාවක් එයට මුහුණ දීමට නොහැකි විය.
ඇය තමාට සමීප කෙනෙකුගේ රූපයක් මවා ගත්තේ සාධාරණ හේතුවක් ඇතුවයි .
මෙම තත්වය තුළ,
මායාවට අමතරව,
ඇගේ වචන, ක්‍රියාවන් සහ ගනුදෙනු
සාමාන්‍ය මිනිසුන්ට වඩා වෙනස් නොවේ.
සරලව කිවහොත්, ඇය
දැඩි ලෙස හදවතින්ම බිඳී ඇත,
තමාටම සැනසීමක් සොයමින්.
එයට ප්‍රතිකාර කළ යුත්තේ කෙසේද?
ඉක්මනින් ක්‍රියා කළ හැකි ක්‍රමයක් තිබේද?
කඩිමුඩියේ හොඳ ප්‍රතිකාරයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
එපමණක් නොව, මෙය සැඟවුණු කැළලක් වන අතර,
ඖෂධ මගින් සුව කළ නොහැකිය.
එය ක්‍රමයෙන් විසඳා ගත යුතුය.
දැනට, ඇය හොඳින් විවේක ගන්නවාද කියලා බලන්න,
ඇගේ ආහාර වේල නිරීක්ෂණය කර
ඇගේ මනස සැහැල්ලුවෙන් තබා ගන්න.
වැදගත්ම දෙය නම්, ඇගේ හදවතට
රඳවා ගැනීමට යමක් ලබා දීම,
ඒ නිසා ඇයට තවදුරටත් තනිකමක් දැනෙන්නේ නැහැ.
පවුලේ සාමාජිකයන්
ඇය සමඟ වැඩිපුර ඇසුරු කළ යුතුයි.
කාලයත් සමඟ ඇයට ක්‍රමයෙන් සුවය ලැබිය හැකිය.
තවත් සමාගමක්.
(ලිෂාන් ඇකඩමිය)
♪ඔයාගේ ඇස්වලින් ආදර හැඟීමක් ඇති වෙයි♪
ඔයා මෙහෙ. මොනවද ගෙනාවේ?
අද උදේ මම ඔයාට ජින්සෙන්ග් සුප් හැදුවා .
ඔයා මොනවද ලියන්නේ?
ලිපියක්. පවුලේ ලිපියක්.
ලිෂාන් කන්දට?
ඔව්.
මොකක්ද? එබිකම් කරන්න එපා.
මුලින්ම සුප් එක බොන්න.
මුලින්ම එතනට යන්න.
ඔබ එය නැවත ලිවිය යුතුයි.
මට ඒක කරන්න දෙන්න.
වාසනාවකට මෙන්, ඇතුළත තෙත් වී නැත.
කරදර ඇති නොකර පරිස්සමෙන් ඉඳගන්න.
මුලින්ම සුප් එක බොන්න.
♪ ලොව පුරා සිට,
අපි තේ කෝප්පයක් බෙදා ගනිමු♪
♪ මලක සුවඳ තරම් කුඩායි♪
♪ඔබ සමඟ බෙදා ගැනීමට♪
(පෙරදසුන)
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා අමුතු විදිහට හැසිරිලා තියෙනවා.
ලී, දැන් මන්දිරයේ,
ඔබට තවමත් තනිකමක් දැනෙනවාද?
ඒ රෑද?
ඇයව යවන්න.
පසුගිය මධ්‍යම රාත්‍රියේ, ප්‍රින්ස් ලීගේ මන්දිරයේ හදිසි ගින්නක් ඇති විය.
ගින්න නිවා දැමීමට නොහැකි තරමට වේගයෙන් පැතිර ගියේය.
ලී කුමරු මිය ගොස් ඇත.
♪ මතකයන් ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමෙන් ඔබව වළක්වයි ♪
♪ඉදිරියට යාමෙන් පමණක්
ඔබට නැවත එක්වීමක් සොයාගත හැකිය♪
♪අවසානයන් නව මාර්ග පමණක් සලකුණු කරයි♪
♪ඒ ඔක්කොම දර්ශනේ කොටසක්♪
♪ක්ෂිතිජයේ ඇමතුමට♪
♪ඔබේ ගමන ආරම්භ වී නැත♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ සතුට සහ දුක යන දෙකම
ගමන වටිනවා♪
♪ ඔබේම නැතිවූ සෙවනැල්ල අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් ♪
♪වනාන්තර තුළ, දෝංකාරයන් සශ්‍රීක වේ♪
♪නිර්මල මනස පැහැදිලි මාවතකට මඟ පාදයි♪
♪ඔබේ පාඩු වලට කෘතඥ වන්න♪
♪ඔබේ පියවර බර රහිත කරන්න♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ කාලය ඔබව වැළඳගෙන
අතීතය සෝදා හරින්න ♪
♪සෑම හැරීමක්ම ඔබේ පිටුපසට දමන්න,
කාලය හරහා සෙමින් ගමන් කරන්න♪
♪සුළඟට එරෙහිව ඉදිරියට යන්න,
කඳු ඔබේ වේගයට හිස නමන්න♪
♪පසුතැවිලි නොවන ජීවිතයක් කරා ඉක්මන් කරන්න♪
♪ඔබේ ස්වභාවයට නිදහසේ පුපුරා යන්න ඉඩ දෙන්න♪
♪ආකෘතියෙන් බැඳී නැත♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥